"Real Madrid CF, İspanya'nın Madrid şehrinde kurulmuş olan ve futbol şubesi ile tanınan profesyonel spor kulübü. İsminde bulunan "Club de Fútbol" ibaresine rağmen futbolun yanı sıra basketbol takımı da mevcuttur. FIFA tarafından 20. yüzyılın en iyi futbol takımı olarak nitelendirilen[4][5] Real Madrid tarihi boyunca 34 La Liga, 19 Copa del Rey, 11 Supercopa de España, 13 UEFA Şampiyonlar Ligi, 2 UEFA Kupası, 4 UEFA Süper Kupası, 3 Kıtalararası Kupa ve 4 FIFA Kulüpler Dünya Kupası şampiyonluğu yaşamıştır."